Una aplicaci칩n permite descubrir canciones nuevas.
Las personas pueden escuchar fragmentos aleatoriamente,
darle "like" para ver el nombre de la canci칩n, artista y car치tula
o "dislike" para pasar a la siguiente.
Compara las canciones con seg칰n g칠nero, duraci칩n y artista.

Requisitos:

- escuchar fragmentos aleatoriamente de canciones
- dar "like" para ver el nombre de la canci칩n, artista y car치tula
- dar "dislike" para pasar a la siguiente
- comparar canciones seg칰n g칠nero, duraci칩n y artista

Objetos:
- Canci칩n 游꿮

Caracter칤sticas:
- Canci칩n:
    - nombre
    - artista
    - car치tula
    - g칠nero
    - duraci칩n
    - fragmentos

Acciones:
- escuchar fragmentos
- dar "like"
- dar "dislike"
- ver informaci칩n
- comparar canciones
Dise침o Orientado a Objetos (DOO)
Oriented Object Design (OOD)
Es la etapa en la que se convierte el an치lisis orientado a objetos en un dise침o orientado a objetos

El dise침ador debe dar nombre a los objetos y define los comportamientos

Crea los diagramas de clases y las relaciones entre los objetos

